Il gruppo si pone come obiettivo quello di realizzare un file manager.
Idea: applicazione per la gestione del file system.

Il software esporrà le seguenti funzionalità:
*Interfaccia grafica per lavorare sul file system.
*Copia, creazione, rinominazione, spostamento e cancellazione di file.
*Gestione dei permessi di accesso al file.
*Compressione e decompressione di file.
*Anteprima del file selezionato.
*Cronologia delle directory visitate.
*Segnalibri.

Feature opzionali:
*Utilizzare delle chiamate ad altri programmi per la creazione, la lettura, la modifica, la stampa o la riproduzione a seconda del tipo del file interessato in caso i file non siano in grado di farlo direttamente.
*Visualizzatore 3D del file system.
*Possibilità di estendere il programma usando plugin creati da sviluppatori esterni.

Challenge:
*Ricerca e studio di una libreria per la compressione dei file.
*Ricerca e studio di una libreria grafica per la visualizzazione 3D.
*Studio della struttura dei file system dei vari sistemi operativi più utilizzati.

Suddivisione:
*Chiana Lorenzo: Controller
*Gambaletta Daniele: Model
*Durante Michele: View

Deadline scelta: B